我的农场
------

## 概述


* 来自农村的我深知农民底层人民的不容易，我想通过此文案，依靠互联网技术提高农民的生产力，降低农民过重的体力付出，这如何降低农民的生产力呢，我想城市中的中层阶级蓝领白领平时没事的时候来到农庄锄锄草，浇浇地喂喂牛。当然他们也会获得劳动成果。比如农产品，或者money等。不仅锻炼了身体也享受了生活。让农民感觉不是一个人在奋斗，我们生活在地球每个人都要付出点，不管处于儿童的小朋友还是社会上层的人大代表。因为社会就好比食物链上层社会一直吸嗜这底层人民。有人会说我们有不是空手套白狼，我们付出多大的脑力劳动，中国的经济，军事，文化蓬勃发展，是离不开我们的付出。我知道每个人都很辛苦。也没有抱怨任何人。只是希望大家每个人都有健康美好的一天*
设计思路
------------
**下面我给大家介绍下我的整体思路:**
>首先由于中国土地的承包制，大部分土地掌握在农民的手里，由于城市话的发展很多年轻人都跑去了城市搞房地产搞黑科技。剩下上岁数的老一辈么，由于劳动力的缺乏，人们不得依靠科技来提高生产力，大量施肥或者各种除草剂，农民也不精耕细作了，大家在也吃不到新鲜的西红柿，可口的西瓜，美味的猪肉了。由于大量的化肥生产不仅污染了环境也破坏生态系统。灌溉的水遭到污染，农民也能取用地下水，大家都知道地下水只占地球的水源的0.1%，不是取之不尽用用之不节的。有一天我们的孩子们会喝不上干净的水，吃不上纯真可口的饭。而傻呆呆的发愣！所以我们行动起来吧加入，你农我农共筑美好家园。
>既然土地目前在老百姓的手里，他们有丰富的务农经验，我们可以让他们扮演农场主的角色，管理农场。对于许多下至个人餐厅上至高档酒店会所。或者企业单位食堂，他们每天需要采购大量的食材，他们每天没买到实惠健康的食品而发愁。我们可以保证注册我们的农场品无添加无刺激纯天然。最好能已品牌你侬我侬的品牌推出。我们也提供物流服务送'菜’到门。采购可以从农场下单或者成为场的的合伙人，但是大家不要认为农民就是农场的ceo，每个农场我们配备一个法人代表，每个人都可以成为法人代表只要你相应的资质(暂且这样称呼）。其中我先举例下最小资质呢包括:中国合法公民，拥有1亩以上的土地，务农的基础设施，比如锄头镰刀播种机收割机等（这是可选的你可以后补或者租别人的），拥有多年的务农经验，或者有专业的务农团队等。你们会想农场法人代表没戏了。不要灰心你可能成为合伙人，你可以投资自己的财力或者物力。最终你会获得一定回报，回报是根据你的付出成正比。除了这之外合伙人还有创建项目的功能，如果你创建种植土豆的项目，你就成为项目经理，负责项目管理比如该种植到那些农场，，这些农场有哪些人运维（项目经理可以自己设计人员划分，当然系统也可以提供模板供你参考）何时种植，啥时候施肥，出售，分红等计划管理与实施，当然你给相应的农场提供租金。合伙人如果觉得自己销售能力认知能力不错向项目经理申请可以成为此项目销售代表和产品顾问。
>对于那些很忙的蓝领可以成为务农团的成员，有项目经理安排务农安排和劳动力付出统计。但是系统该如何来平衡自己的付出与回报，这得我们研发细细斟酌。我现在有个算法，就是我可以虚拟一种货币叫农币（系统可以转换为人民币），农币只能属于个人，你可以用投资农场或者项目。用来系统之间生产值交换，比如这个农场有10万农币，农场主就可以升级自己的农场等级，扩展土地面积和质量，优化灌溉，交通环境等设施。这样自己的租金额也能到提升。或者项目经理使用项目的农币购买所需的的物品或购买劳动力。个人可以把农币投资到农场或项目，到农场或项目结算时来分红。累了睡觉(＠￣ー￣＠)

>农场包括:
1.基础设施：土地，水源，阳光
2.禽畜，水果，蔬菜
